자 주시 비법 5분 특강 공구리 5분
특강을 보여 드리도록 하겠습니다 일단
19건 걸고 위통
까고 제 팔도에 공구리 좀 있어요
공이 야 이거 좀 발라봐 손 안
닿는데 여기 좀 발라봐 아 나 어딜
다쳤는지 보이질 않아 공미 진해지는데
주시보 5분 특강 오늘은 공구리
구리가 뭐냐 제가 이름을 붙였어요
공굴리는 우리가 흔히 말하는 지지와
저항을 만드는 거 이게 공구입니다
쉽게 람은 집을 짓기 전에 단단하게
공구리를 친다 그러죠 시멘트 작업을
하죠 기초를 치고 난 다음에 거기서
집을 올리는 거예요 그러니까 세력들이
지지를 단단하게 만든 다음에 주가로
올리는 거예요 주가가 올라가기 위해서
반드시 이게 만들어져야 돼 동굴이
없이 지지면 금방 무너지죠 엄청 쉽게
설명드릴게요 공굴이라는 것은 바닥을
잡는게 아닙니다 바닥을 탈피하는 거죠
바닥에서 고개를 드는 거 그림을
그릴게요 여러분들 알기 편하게이
하락하던 주가는 어디가 바닥인지 알
수가 없습니다 어디서 끝날지 모르죠
그런데 아 바닥이라고 판단할 수
있는게 뭐냐 면은이 지지를 만들어내는
거예요이 지지는 지금 현재 주가에
바로 직전에 언덕을 보면 돼요요
언덕을 어떻게 뚫어 올리느냐 어떤
각도로 뚫어 올리느냐요 언덕을 딱
껐을 때 요걸 뚫어 올렸다 면은 요게
바닥이 되는 거예요 고구리가 되는
겁니다 이해 돼요 안 돼요 여러 가지
패턴이 있어요 여기서 또래 가지고
뚫어 올리는 경우도 있고 뚫었다가
불러 주고 이렇게 가는 것도 있고
또는 쌍바닥을 찍고 이걸 뚫어
올리는게 있어 만약에 한 번 더 작은
언덕을 만들면 여기가 현재 주가에
바로 직전은 여기가 작은 공구리
형태가 되는 거거든 이해 돼요 안
돼요 통통통 통 통 이렇게 갈 수
있는 거니까 뚫었다가 이게 밑으로
이탈 되면이 실패한 거예요 딱
뚫었다가 다시 내려오면 요게 저항이
돼 버려요 오히려 큰 저항이 돼
버립니다 무조건 공구리 이탈되면서
빠르게 회복 하면은 요거 개미 트는
거고 그러니까 떨어지던 이런 주가가
어디서 멈추느냐 바로 직전이 요게
공구리 되는 거예요 그다 여기서 뭐
눌림목이 잡든 돌파에 잡든 그거는
본인이 알아서 하는 거고 일단은요
공구리 나옴으로써 주가의 흐름이
좋아지는 거죠 내려가던게 이게 바뀌는
거예요 이해 됩니까 올라가는 것도
마찬가지예요 바로 직전에 언덕이
지지가 돼요 지디스 플레이다 그럼이
종목이 지금 현재 뚫어야 될 자리가
어딘지 생각해 보세요 여기서 쭉
빠졌습니다 바로 직전에 언덕이 어딘지
체크해 보세요 이렇게 빠지잖아요
원래는 요거를 올라가기 전까지는
공구리 아니에요 짧게 보면은 여기서
본다 만약에 여기서요 언덕을 뚫었으면
요렇게 됐으면요 작은 공구리 나오는데
이거 못 뚫으니 계속 빠지죠 지금
보세요 계속 빠지다가 여기 보면은
조금 달라졌어요 여기 고구리가 하나
생겼죠 약하지만 이걸 뚫으면 제일
좋은 거고 못 뚫죠 전거 득은 못
뚫었습니다 여기서 보시면은요 언덕을
만들었는데 여기 뚫었어요 보세요
보이죠 그러면 여기서부터 요렇게
우상향 하락률이 높 물론 실패할 수도
있어요 실패를 안 하죠 지금 여기가
지금 공구리 된 거예요 봐봐 그리고
만약에 여기를 한 번 더 뚫어
올리면은 요게 또 공구리 됩니다
오케이 이해 돼요 안 돼요 유니센
같은 경우도 공개 방에 드렸잖아요
여기서 급락이 나왔을 때 공구리
하나도 안 나왔습니다 어디서
나왔습니까 요랑요 요거는 너무 작은
공구라서 패스 하고요 여기 보시면
공구리 나왔어요요 언덕을 여기서 뚫죠
공구리 나왔어요 안 나왔어요 그 제가
여기서 추천을 개 드린 거예요
이해되시죠 공구리 개념을 이해되시죠
바로 직전에 언덕을 어떻게도 뚫어
올리면 공구리 돼요 요런 것도 공구리
쳤죠 퓨처 스트립 네트워크 공구리를
치면 요게 지지가 되는 거예요 밑에
공구리 치고 그다음에 세력들이
출발한다는 거예요 근데이 공구리
만약에 밑으로 이탈되면서이 돼 버려요
그래서 무조건 이탈되면서 겁나
힘들어져 빠르게 정리해야 돼 시간이
오래 걸리고 여기서 한번 볼게요
여기가 이제 공구리 자리 그다음에
여기서요 언덕 들었죠 그 여기가
공구리 자리요 캔들이 생김으로써요
밑에가 다 공구리 된 거죠 여기도
공구리 여기도 올리면서 이게 공구리를
만들어 보세요 근데 다시 공구리
이탈했기 때문에 시간 좀 걸린 거고
요런 거는 그 약하기 때문에 얼마 못
올라갔어요 그 조금밖에 못 올라갔죠
우리가 이렇게 공굴리는 자리에서 단타
뭐든 할 필요가 없 없는 거예요
아시겠습니까 이걸 배또 요렇게 되면요
공이에요 자 보세요 바로 직전의
언덕이라 그랬죠요 언덕이요 언덕을
오늘 개입으로 뚫어 가고 눌렀죠 내일
만약에이 종목이 이렇게 가면은 공구리
성공한 거고 밑으로 이탈되면서 이런
거죠 다 가르게 좋다 자 이해되 그죠
공이가 뭔지 바로 직전에 언덕을 뚫어
올리는 거를 우리가 공구리로 삼으면
된다 그게 짝궁이 쌍바닥이 역해 된
숄더는 바로 직전의 언덕이라
[음악]
그랬습니다 y